Vậy, máy phát ảnh AI của điểm ảnh hay hoạt động như thế nào?
Điều đó cơ bản là rất, rất giống với tất cả các chatbot khác
Và tất cả máy phát điện khác mà chúng tôi có.
Ở đây chúng ta có một dấu nhắc.
Và như bạn thấy, nó có thể nhanh hoặc chuyên nghiệp hoặc siêu nhiên, phải không?
Và mỗi người nhận tín dụng khác nhau, bạn biết đấy.
Bây giờ, nếu đây là số không còn lại, tôi không biết tại sao, bởi vì tôi đã không làm gì với AI của nó.
Nên, tôi tự hỏi nếu tài khoản miễn phí không có chút tín dụng nào, thì sẽ rất lạ.
Nhưng sao cũng được. Vì vậy, khi nó nói công cụ AI miễn phí, điều này có thể nói dối.
Vậy sao? Phải không?
Sao cũng được. Như các bạn thấy ở đây, chúng tôi không có gì mới.
Chúng tôi có một dấu nhắc và sau đó chúng tôi click vào tạo ra.
Nhưng vấn đề ở đây là chúng ta không có bất kỳ tín dụng nào để làm điều đó.
Vì vậy, nó sẽ có một lỗi.
Chúng ta sẽ thấy một lỗi.
Ví dụ, tôi nói, tôi muốn có một bức ảnh của một con cú, ví dụ, nấu ăn tối, phải không?
Đây là dấu nhắc của tôi.
Và nếu tôi click vào sản xuất, bạn sẽ thấy rằng, vâng, nó nói rằng chúng ta cần mua một số loại a
Kế hoạch hay giá cả để làm điều đó.
Nhưng dù sao, nó cũng có một máy phát hình ảnh.
Chúng tôi thậm chí không muốn sử dụng nó bởi vì nó không có gì đặc biệt.
Anh biết đấy, có rất nhiều người trong thế giới ngày nay, đặc biệt là.